Instrucciones para agregar laberintos:

Estas instrucciones son tanto para los laberintos 2D y 3D. 

1.- Colocar los archivos de laberintos .lisp y .js en la carpeta maze_dir.  

2.- Editar el archivo maze_lib.lisp para que cargue el archivo .lisp del
laberinto.  Por ejemplo: (load "maze_dir/chico.lisp") Esto es casi al inicio del
archivo, en dicho archivo se indica en que parte.

3.- Añadir a la lista *maze-list* el laberinto.

4.- Editar el archivo laberinto_interfaz para que cargue el archivo .js del
laberinto. Por ejemplo: <script type="text/javascript" src="maze_dir/chico.js"></script> 
Esto es dentro de la sección <head> de la página.

5.- Añadir al arreglo maze_list el laberinto. Nótese que el orden de los
laberintos en este arreglo y en la lista *maze-list* debe ser igual.


Un ejemplo del formato de como deben ser los archivos .js y .lisp se encuentra
en los archivos chico.lisp y chico.js. Es preferible que los dos tengan el mismo
nombre para evitar confusiones aunque no es indispensable.

En cuanto a los números que representan las celdas de los laberintos, estos se
encuentra en la página de inicio de ambos laberintos:
http://idic.likufanele.com/~fundamentosia/Maze2D/ y
http://idic.likufanele.com/~fundamentosia/Maze3D/, la única diferencia entre
ambos es que los laberintos 3D incluyen las celdas número 16 y 17 que
representan los pasos a desnivel.
